Inlärningsagenten hjälper
organisationer att möjliggöra
kontinuerliga Inlärningsupplevelser
direkt i Microsoft 365 Copilot.
Den är tillgänglig för Microsoft 365
Copilot-licensierade användare och kan
distribueras av globala
administratörer eller
AI-administratörer.
För att komma igång loggar
administratören in på Microsoft 365
administrationscenter och går till
avsnittet Agenter och väljer Alla
agenter för att visa tillgängliga
Copilot-agenter.
På sidan Alla agenter är fliken
Register markerad som standard.
Administratörer kan sedan hitta
inlärningsagenten i listan i registret
och välja den för att öppna rutan
Agentinformation.
I rutan Information väljer du
Installera för att börja
distributionen.
Under installationen kan
administratörer välja om
inlärningsagenten ska distribueras
till alla i organisationen eller bara
till valda användare eller Microsoft
365-grupper.
Administratörer kan sedan granska de
behörigheter som agenten begär och
välja Nästa för att fortsätta.
Slutligen granskar administratörerna
distributionsinställningarna och
väljer Slutför installationen för att
slutföra installationen.
När distributionen är klar slutför du
konfigurationen för inlärning i Viva
Learning vid behov.
Administratörer kan också hantera
synligheten genom att fästa
inlärningsagenten för alla användare
eller rikta den till specifika
användare eller Microsoft 365-grupper,
så att åtkomsten blir enklare i
Copilot-upplevelserna.
När det har aktiverats blir
inlärningsagenten tillgänglig för
användare direkt i Microsoft 365
Copilot.
Användare kan öppna M365 Copilot,
välja agenter för att bläddra i Agent
Store, söka efter inlärningsagenten
och välja Lägg till.
När den har lagts till blir
inlärningsagenten tillgänglig i deras
Copilot-upplevelse och hjälper
användare att upptäcka
utbildningsinnehåll, guidade
upplevelser och möjligheter att bygga
nya färdigheter direkt i arbetsflödet.